Chuyện này phải tính lên đầu ai đây?
Cậu ấy cũng chưa từng
tham gia vào việc kinh doanh.
Ai cũng biết
mọi công việc của phủ Chu
đều do em trai bất tài của tôi,
Chu Dĩ Thâm thống nhất quản lý.
Mấy năm gần đây
cha tôi lâm bệnh,
tuyệt đối không tham gia vào việc này.
Cho nên
việc lấy hàng kém chất lượng
thay thế này
là do em trai tôi
làm nhục gia phong.
Nó đáng bị phạt.
Nhưng Bạch Hào Ngân Châm
là biển hiệu của huyện Ngô chúng ta,
lại là vua của các loại trà.
Không nên bị nhắm vào chứ?
Vậy ý cậu là sao?
Đưa ra cho chúng tôi một phương án đi.
Các vị.
Một con sâu
làm rầu nồi canh.
Nguyện vọng chung của chúng ta
chẳng phải là đưa trà
của huyện Ngô chúng ta
phát triển lớn mạnh,
vươn ra khỏi Trung Quốc,
vươn ra thế giới sao?
Cũng đúng.
Nói có lý.
Đúng.
Cho nên đối với việc này,
tôi sẽ phối hợp với cha tôi
xử lý công bằng.
Cho mọi người
một lời giải thích thỏa đáng.
Đem 10 nghìn gánh Bạch Hào Ngân Châm
mà em trai tôi giấu riêng
thu hồi toàn bộ.
Cứu vãn danh tiếng
của chúng ta ở nước ngoài.
Đồng thời
chỉ cần hôm nay
vị nào đặt hàng
sẽ được hưởng
mức chiết khấu hợp tác chưa từng có.
Có thể dùng giá của trà loại hai
để mua vào
vua trà Bạch Hào Ngân Châm.
Thằng nhóc thối này.
Cha.
Cha không trách con chứ?
Hôm nay là đống rắc rối của em con.
Con cũng chưa từng nhúng tay vào.
Bây giờ có thể đứng ra,
thân phận ngược lại cũng trong sạch.
Em con lấy 10 nghìn gánh trà thường
để giả làm hàng tốt.
Tự hủy hoại danh tiếng.
Vì cái gì chứ?
Không biết nữa.
Hơn nữa,
nó lấy đâu ra
nhiều trà thường như vậy?
Huyện Ngô lớn thế này,
con đến giờ vẫn chưa
tra ra lịch sử mua bán.
Kỳ lạ.
Theo cha thấy
thì đừng tra nữa.
Không tra nữa?
Tại sao?
Chuyện trong nhà
con vẫn chưa can dự quá nhiều.
Rất nhiều chuyện con không biết.
Cũng đừng hỏi thêm nữa.
Thời cơ đến
tự nhiên con sẽ biết thôi.
Nếu cha nói vậy,
thì con không hỏi nhiều nữa.
Lão gia.
Dì ba và dì năm đều đến rồi.
Không gặp Uyển Chi.
Gọi Tiểu Ngũ vào.
Vâng.
Lão gia.
- Em...
- Lão gia.
Lão gia.
- Em thay Sâm Nhi...
- Ra ngoài.
Lão gia ngài đừng giận nó.
Ra ngoài.
Dì ba.
Tính khí lão gia dì cũng biết rồi.
Tốt nhất đừng để ngài ấy tức giận.
Mời.
Lão gia.
Tiểu Ngũ nghe nói ngài bị bệnh,
đặc biệt đến thăm ngài.
Không có gì đáng ngại.
Còn nói không có gì đáng ngại.
Ho ra máu rồi.
Cậu cả.
Vẫn là để tôi chăm sóc lão gia đi.
Tôi khó khăn lắm
mới có cơ hội hiếu kính cha.
Dì nhường cho tôi đi.
Chuyện này
nhất định phải tìm cách lấp liếm cho qua.
Vâng.
Quản gia.
Cha...
Ông ấy nói gì?
Cậu chủ ngồi đi.
Cậu chủ.
Hôm nay cậu làm rất tốt.
Gánh hết mọi tội lỗi,
bảo toàn danh tiếng cho lão gia.
Nhớ kỹ.
Cậu là đại công thần của nhà họ Chu.
Lão gia sẽ không quên đâu.
Chỉ là
tiếng xấu lấy hàng kém chất lượng
thay thế trên người cậu chủ,
vẫn cần cậu tự mình
nghĩ cách giải quyết.
Nhờ quản gia chuyển lời với cha,
tôi nhất định sẽ không
để ông ấy thất vọng.
Cậu chủ nhớ kỹ.
Đây là cơ hội cuối cùng
lão gia cho cậu đấy.
Quản gia.
Cha.
Sức khỏe cha vẫn ổn chứ?
Tôi rất lo cho ông ấy.
Cậu chủ.
Tôi thấy cậu vẫn nên
quan tâm bản thân nhiều hơn,
quan tâm 10 nghìn
gánh hàng hóa kia nhiều hơn đi.
Tôi biết rồi.
Trà là mạng sống của nhà họ Chu.
Cho dù là chuyện xấu trong nhà,
Chu lão gia cũng nên bất chấp tất cả
truy tìm tung tích của
10 nghìn gánh Bạch Hào Ngân Châm.
Chỉ có một khả năng.
Chuyện này
ông ta cũng biết.
Không loại trừ khả năng
ông ta có âm mưu lớn hơn.
Muộn quá rồi.
Tôi về phủ Chu trước đây.
Để tôi tiễn cô.
Đừng động.
Dì năm.
Chu Dĩ Thâm.
Tại sao cậu lại liên kết với con hát này
để hại tôi?
Tôi không hiểu.
Cậu đã làm những chuyện gì,
cậu đã hại bao nhiêu người,
chẳng lẽ trong lòng cậu không rõ sao?
Tôi không phủ nhận tay tôi không sạch sẽ.
Nhưng đối với dì,
tôi không thẹn với lòng.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Tôi muốn dì giúp tôi tố cáo
Chu Dĩ Mặc và An Hòa tư thông với nhau.
Vì muốn đoạt vị trí gia chủ,
tạo sổ sách giả hãm hại tôi.
Tố cáo?
Tôi lấy gì tố cáo họ?
An Hòa chẳng phải có một đứa con sao?
Nếu Lục đại soái biết
người phụ nữ ông ta thích
có con với người đàn ông khác.
Mà cha của đứa bé này là Chu Dĩ Mặc,
ông ta sẽ nghĩ thế nào?
Dì.
Dì và tôi cùng ở nhà họ Chu.
Vận mệnh chúng ta gắn liền với nhau.
Chỉ cần dì giúp tôi lần này.
Sau này chúng ta...
Chu Dĩ Thâm.
Loại người như cậu nên xuống địa ngục đi.
Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng.
Nào, nếm thử cái này đi.
Thuốc phiện này là đồ tốt đấy.
Chỉ cần dì chịu giúp tôi,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Há miệng ra.
Dì.
Tôi đồng ý với cậu.
Tôi sẽ làm chứng giả cho cậu.
Nhưng sổ sách giả đó là do tôi làm.
Đổ hết mọi tội lỗi
lên người tôi đi.
Con cô ấy còn nhỏ.
Cậu tha cho cô ấy đi.
Đổ lên người dì?
Dì hy sinh vì cô ta nhiều như vậy,
có đáng không?
Tôi cầu xin cậu.
Em trai.
Từ bao giờ lại trở nên kích động như vậy?
Anh liều chết đến cứu dì năm,
chẳng lẽ không kích động sao?
Cô đi trước đi.
Em trai.
Cậu thuê người giết người.
Chứng cứ rành rành,
chuẩn bị lên đường đi.
Nếu tôi không giữ được cô ấy,
anh cũng đừng hòng mang đi.
Cảnh sát.
Dừng tay!
Đội trưởng Dư.
Anh ấy bị thương rồi.
Giúp tôi.
Hai người các cậu
đưa cậu ta đến bệnh viện.
Diệp Chi Thu.
Tôi muốn nói với dì...
Im miệng.
Đợi cậu khỏe lại
rồi hẵng nói với tôi.
Tôi sợ tôi không nói
sẽ không kịp mất.
Chu Dĩ Mặc.
Chu Dĩ Mặc, cậu nghe tôi nói đây.
Nếu cậu không cố chịu đựng,
tôi đảm bảo
cả đời này tôi sẽ không nghe cậu nói đâu.
Sắp đến bệnh viện rồi.
Cậu cố chịu đựng.
Nhất định phải chịu đựng.
Vị trí viên đạn rất khó lấy.
Quá gần tim.
E là lành ít dữ nhiều.
Xin hãy chuẩn bị tâm lý.
Còng chân vướng víu này
tôi giúp dì tháo nó ra.
Bất kể dì muốn làm gì,
tôi đều có thể giúp dì.
Đều có thể bảo vệ dì thật tốt.
Trong lòng tôi sớm đã có một người rồi.
Tôi nếu có nửa lời gian dối,
trái tim này
dì cứ lấy đi bất cứ lúc nào.
Đạn lấy ra rồi.
Bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch.
Tiếp tục truyền máu.
Vâng.
Anh đến từ khi nào vậy?
Sao em có thể quan tâm cậu ta như thế?
Cậu ta có thể là hung thủ
hại chết chị em đấy.
Không phải.
Vậy nếu người nằm trong đó là anh,
em có khóc vì anh không?
Giống như vừa nãy vậy.
Dư Thập An, anh làm gì thế?
Buông tôi ra.
Em trả lời anh đi.
Tại sao không chịu trả lời anh?
Chỉ vì cậu ta là cậu chủ nhà họ Chu?
Hay là vì em không chịu tha thứ cho anh?
Nỗi khổ của anh,
vấn đề của cục cảnh sát
đều không phải là điều tôi
với tư cách người nhà nạn nhân
nên thông cảm.
Tôi chỉ muốn mỗi kẻ
từng làm hại chị tôi
phải trả giá.
Anh có thể giúp tôi,
tôi rất cảm kích anh.
Nhưng tương lai
xin anh đừng can thiệp
vào chuyện của tôi nữa.
Nói nhiều như vậy,
em vẫn không chịu
trả lời câu hỏi của anh.
Chột dạ rồi à?
Em yêu cậu ta đúng không?
Dư Thập An.
Chẳng lẽ trong thế giới của anh
chỉ có tình yêu thôi sao?
Đúng.
Hơn nữa anh chỉ đối với em như vậy.
Từ nhỏ đến lớn
đã là như vậy rồi.
Anh luôn cảm thấy
chỉ cần có em
cuộc đời anh mới trọn vẹn.
Cho nên xin em
đừng yêu người khác.
Những gì cậu ta có
anh nhất định sẽ cho em.
Được không?
Đội trưởng Dư.
Đối với dì năm của phủ Chu chúng tôi
xin hãy chú ý lễ tiết.
Đội trưởng.
Chuyện vừa nãy
phiền anh đừng nói với người khác.
Tôi hiểu.
Dì năm yên tâm.
Mọi chuyện
Tiến Bảo sẽ giữ kín trong bụng.
Mẹ cháu
cứ lo được lo mất
tìm cháu khắp phủ.
Thế này...
Thế này mới để tên nhãi Chu Dĩ Mặc kia
có cơ hội thừa nước đục thả câu.
Tiểu Thâm à.
Lần này
thực sự khá phiền phức đấy.
Phó quan Trịnh.
Ngài...
Ngồi, ngồi, ngồi.
Đại soái quyết định
đích thân xét xử phạm nhân Chu Dĩ Thâm.
Nghe nói hắn đang ở chỗ các người.
Đặc phái tôi đến áp giải người.
Chẳng phải đang ở đây sao?
Giải đi.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã.
Phó quan Trịnh.
Chu Dĩ Thâm
cũng là cậu hai của phủ Chu chúng tôi.
Ngài làm như vậy
e là không ổn lắm đâu.
Bao nhiêu năm nay phủ Chu chúng tôi
cũng biếu đại soái không ít quà cáp.
Kẻ nào dám cản,
bắn hết.
Chú nhỏ.
Khoan đã.
Phó quan Trịnh.
Anh to gan lắm.
Dám cướp người ở sở cảnh sát của tôi.
Cục trưởng Chu.
Tôi vừa mới
tìm được một kho hàng
bí mật của Chu Dĩ Thâm.
Và thu giữ được một lô thuốc phiện.
Đây chính là 10 nghìn
gánh trà xanh bị mất tích
trên sổ sách của nhà họ Chu.
Ngoài ra còn có số lượng lớn thuốc phiện.
Nhà họ Chu bề ngoài kinh doanh trà.
Thực tế
còn buôn bán thuốc phiện.
Còn cả năm tên côn đồ chết trước đó
ở bến tàu nhà họ Chu.
Hung thủ đứng sau
rất có khả năng
chính là cậu hai Chu.
Anh có chứng cứ gì?
Con dao nhỏ tùy thân cậu dùng
Và vết thương chí mạng
trên đầu năm tên côn đồ đã chết
hoàn toàn trùng khớp.
Dư Thập An.
Cậu điên rồi sao?
Chuyện lấy hàng
kém chất lượng thay thế
còn coi là chuyện nhỏ.
Bắt cóc giết người.
Tội này
cậu hai Chu
đủ để phán tử hình rồi.
Mấy vụ án này
phải xử lý cùng một lúc.
Đi.
Chú nhỏ.
Chú nhỏ!
Dư Thập An.
Cậu đây là ngày đầu tiên
đi theo tôi phải không?
Dám đẩy cháu trai tôi vào hố lửa.
Cậu có muốn làm nữa không?
Cậu mà không muốn làm thì đừng làm nữa.
Đau, đau, đau.
Anh ngu à?
Tôi không làm nữa.
Mời ngài.
Đại soái.
Dư Thập An sau này
vì đại soái dầu sôi lửa bỏng
cũng không chối từ.